χρήστης: Οντότητα που περιλαμβάνει τα credentials του ατόμου που χρησιμοποιεί την εφαρμογή.

ιδιοκτήτης: Οντότητα που περιλαμβάνει τα credentials του ατόμου που διαχειρίζεται τον τιμοκατάλογο και τα ραντεβού του κομμωτηρίου
λαμβάνει ανημερ

διαχειριστής: Οντότητα που μπορεί να προσθέτει και να αφαιρεί κομμωτήρια - ιδιοκτήτες από την εφαρμογή. Επίσης θα μπορεί να τροποποιεί 
βασικές πληροφορίες για ένα κομμωτήριο όπως η διεύθυνση του, το εύρος τιμών του, οι υπηρεσίες που προσφέρει. 

κομμωτήριο: Οντότητα που περιλαμβάνει βασικές πληροφορίες για το κομμωτήριο όπως  η διεύθυνση του, το εύρος τιμών του, οι υπηρεσίες 
που προσφέρει, ωραριο.

ραντεβού: Οντότητα που περιλαμβάνει το όνοματεπώνυμο του ατόμου που κλείνει το ραντεβού, τις υπηρεσίες που έχει επιλέξει απο τον τιμοκατάλογο
και την ημέρα και ώρα για το ραντεβού.

ημερολόγιο: Οντότητα που περιλαμβάνει τις διαθέσιμες μέρες και ώρες για το κλείσιμο του ραντεβού σε ένα κομμωτήριο.

τιμοκατάλογος: Οντότητα που περιλαμβάνει τις υπηρεσίες του κομμωτηρίου. Ο χρήστης επιλέγει την υπηρεσία που θέλει μέσω αυτής της οντότητας
και ο ιδιοκτήτης μπορέι να την διαχειρίζεται.

επιλεγμενος employee: για καθε υπηρεσια, δινεται η επιλογή να επιλεγεί και ο συγκεκριμένος εργαζόμενος (πχ καποιος κουρεας που εχει εμπειρια σε
περιποιηση γενιάδων "κλείνεται" για ενα συγκεκριμένο ραντεβού)

λιστα ραντεβου: Οντότητα που περιλαμβάνει όλα τα ραντεβού του κομμωτηρίου-χρήστη. Ο ιδιοκτήτης ή χρήστης  μπορεί να διαχειρίζεται και να 
κάνει αλλαγές σ αυτή τη λίστα

ενημερώσεις ραντεβου: Οντότητα που περιλαμβάνει τις ιδιότητες & τις ενημερώσεις που θα αποστέλλονται στους (κατάλληλους) χρήστες, κατα την καταχώρηση ή τροποποίηση
κάποιου ραντεβού.

ενημερώσεις καταστημάτων: Οντότητα που περιλαμβάνει τις ιδιότητες & τις ενημερώσεις που θα αποστέλλονται στους (καταλληλους - πχ σε αυτούς που έχουν επισκευτεί στο παρελθόν
το συγκεκριμένο κομμωτήριο αποστέλλεται ενημέρωση ότι το κατάστημα έχει κάποια προσφορά - πχ εκπτώσεις συγκεκριμένες μέρες/ώρες (πχ προσφορες σε ωρες οχι αιχμης)) χρηστες

προσφορές καταστημάτων: Οντοτητα που περιλαμβάνει τις προσφορές για το κάθε κατάστημα (ισως να συγχωνευτει με τις ενημερωσεις?)

αναζήτηση: λειτουργία-οντότητα στην οποία ο χρήστης θα μπορεί να εισάγει την περιοχή στην οποία θέλει να ψάξει κομμωτήρια και θα επιστρεφεται ενας χαρτης με
τα κοντινοτερα κομμωτηρια. επιπλέον θα εφαρμόζονται (προαιρετικά) τα παρακατω φιλτρα αναζητησης

φίλτρα αναζητησης: οντότητα που ενσωματώνει ειδικά χαρακτηριστικά ως προς τα οποία ο χρήστης θέλει να βρεί κομμωτήριο.
πχ τοποθεσια, αξιολογηση, σχολια πελατων, κατηγορια κομμωτηριου (πχ sallon/barber etc), brand name, τιμή



