χρήστης: Οντότητα που περιλαμβάνει τα credentials του ατόμου που χρησιμοποιεί την εφαρμογή.

ιδιοκτήτης: Οντότητα που περιλαμβάνει τα credentials του ατόμου που διαχειρίζεται τον τιμοκατάλογο και τα ραντεβού του κομμωτηρίου

διαχειριστής: Οντότητα που μπορεί να προσθέτει και να αφαιρεί κομμωτήρια - ιδιοκτήτες από την εφαρμογή. Επίσης θα μπορεί να τροποποιεί 
βασικές πληροφορίες για ένα κομμωτήριο όπως η διεύθυνση του, το εύρος τιμών του, οι υπηρεσίες που προσφέρει. 

κομμωτήριο: Οντότητα που περιλαμβάνει βασικές πληροφορίες για το κομμωτήριο όπως  η διεύθυνση του, το εύρος τιμών του, οι υπηρεσίες 
που προσφέρει, το ωραριο του καταστήματος.

διαχείρηση καταστημάτων: λειτουργία που επιτρέπει στον διαχειριστή του συστήματος να κάνει αλλαγές σε ένα υπάρχον κομμωτήριο της λίστας, να διγράψει ένα
κομμωτήριο από την λίστα ή και να προσθέσει ένα καινούργιο.

καλάθι: Οντότητα που περιλαμβάνει το όνοματεπώνυμο του ατόμου που κλείνει το ραντεβού, τις υπηρεσίες που έχει επιλέξει απο τον τιμοκατάλογο
,την ημέρα και ώρα για το ραντεβού καθώς και τον τρόπο πληρωμής.

ημερολόγιο: Οντότητα που περιλαμβάνει τις διαθέσιμες μέρες και ώρες για το κλείσιμο του ραντεβού σε ένα κομμωτήριο.

τιμοκατάλογος: Οντότητα που περιλαμβάνει τις υπηρεσίες του κομμωτηρίου. Ο χρήστης επιλέγει την υπηρεσία που θέλει μέσω αυτής της οντότητας
και ο ιδιοκτήτης μπορέι να την διαχειρίζεται.

λιστα ραντεβου: Οντότητα που περιλαμβάνει όλα τα ραντεβού του κομμωτηρίου και του χρήστη. Ο ιδιοκτήτης ή χρήστης  μπορεί να διαχειρίζεται και να 
κάνει αλλαγές σ αυτή τη λίστα( ακύρωση ραντεβού, αλλαγή στην ήμερομηνία και ώρα του ραντεβού). 

επιλεγμενος employee: για καθε υπηρεσια, δινεται η επιλογή να επιλεγεί και ο συγκεκριμένος εργαζόμενος (πχ καποιος κουρεας που εχει εμπειρια σε
περιποιηση γενιάδων "κλείνεται" για ενα συγκεκριμένο ραντεβού)

ενημερώσεις ραντεβου: Οντότητα που περιλαμβάνει τις πληροφορίες  που θα αποστέλλονται στους (κατάλληλους) χρήστες, κατα την καταχώρηση ή τροποποίηση
κάποιου ραντεβού.

ενημερώσεις καταστημάτων: οντότητα που περιλαμβάνει προσφορές για το κομμωτήριο και αποστέλλεται σε χρήστες που το έχουν επισκεφθεί στο παρελθόν.

προσφορές καταστημάτων: Οντοτητα που διαχειρίζεται ο ιδιοκτήτης ενός κομμωτηρίου και μπορέι να προσθέσει προσφορές για το κατάστημα του.

αναζήτηση: λειτουργία-οντότητα στην οποία ο χρήστης θα μπορεί να εισάγει την περιοχή στην οποία θέλει να ψάξει κομμωτήρια και θα επιστρεφεται ενας χαρτης με
τα κοντινοτερα κομμωτηρια. Κατά την λειτουργία της αναζήτησης θα υπάρχει και η δυνατότητα εφαρμογής φίλτρων για πίο σύνθετη αναζήτηση. 

φίλτρα αναζητησης: οντότητα που ενσωματώνει ειδικά χαρακτηριστικά ως προς τα οποία ο χρήστης θέλει να βρεί κομμωτήριο.
πχ αξιολογηση-σχολια πελατων, κατηγορια κομμωτηριου (πχ sallon/barber etc), brand name, τιμή κ.α.

διαχείρηση προφίλ: Οντότητα με την οποία ο χρήστης της εφαρμογής ή ο ιδιοκτήττης ενός κομμωτηρίου μπορόυν να κάνουν αλλαγές στα credentials με τα οποία συνδέονται ή να 
αλλάξουν το email στο οποίο λαμβάνουν ενημερώσεις. 

αγαπημένα καταστήματα: οντότητα που περιλαμβάνει τα κομμωτήρια τα οποία ο χρήστης έχει επιλέξει ως αγαπημένα.

αξιολόγηση: λειτουργία που επιτρέπει σε έναν χρήστη να αξιολογήσει ένα κατάστημα.
